Código de Recuperação de Senha - Royal Burger

Olá {{ user.full_name }},

Recebemos uma solicitação para redefinir a senha da sua conta no Royal Burger.

Use o código abaixo para redefinir sua senha:

{{ reset_code }}

IMPORTANTE:
- Este código é válido por apenas 15 minutos
- Se você não solicitou esta redefinição, ignore este e-mail
- Nunca compartilhe este código com outras pessoas
- Digite o código exatamente como mostrado acima

Se você não solicitou esta redefinição de senha, pode ignorar este e-mail com segurança.

Atenciosamente,
Equipe Royal Burger

---
Este é um e-mail automático, por favor não responda.
