ROYAL BURGER - Código de Verificação de Dois Fatores

Olá, {{ user.full_name }}!

Você solicitou o login em sua conta. Para sua segurança, precisamos verificar sua identidade.

Seu código de verificação é: {{ verification_code }}

IMPORTANTE:
- Este código expira em 10 minutos
- Não compartilhe este código com ninguém
- Se você não solicitou este código, ignore este email

Digite este código na tela de login para completar sua autenticação.

Obrigado por usar o Royal Burger!

---
Este é um email automático, não responda a esta mensagem.
© 2024 Royal Burger - Todos os direitos reservados
